La startup CarCool.com  quiere crear un landing page  con la cual busca obtener nuevos clientes, para esto en una sección de la landing page hay un (Cotizador) el cual busca coches según una Base de datos. Estas son los requerimientos:
* Crear un formulario que pida los siguientes datos:
      - Marca(Chevrolet, Ford  o Nissan)
      - Modelo(2019  y 2020)
      - Presupuesto(15,000 - 150,000)
      - Caja de Velocidades: [Manual O Automatico]
* El cotizador debe regresar los resultados más adecuados con la búsqueda
* La búsqueda se tiene que ajustar a los siguientes criterios:
  - Si el presupuesto representa un 20% del valor original del auto puede ser mostrado.
  -Ningún auto vale mas de 150,000
*El cotizador mostrará los autos en Cards con los siguientes datos:
 - Nombre
 - Marca
 - Modelo
 - Colores Disponibles
 - Precio
* Este Cotizador deberá ser Responsive y podrá visualizarse desde cualquier dispositivo.
* Secciones del landing page:
  - Home(Bienvenida)
  - Formulario(Cotizador)
  - Resultados de la Búsqueda
  - Quienes somos (Opcional)
  - Footer
* Debe estar en un Repositorio en github(Con lo que se vea el martes)
* El diseño es libre :) 